El Ministerio de Salud de Gaza, dirigido por Hamas,
dice que un ataque israelí en la
parte sur del territorio mató al
menos a 71 palestinos e hirió a casi
300. El Ministerio dice que los heridos y los
muertos fueron trasladados al cercano hospital de la NASA
en Hunus. Las agencias de noticias citaron a Hamus Media
y testigos.  como diciendo que el ataque
aterrizó en un área de tiendas de campaña para
personas desplazadas. El ejército de Israel dice que el ataque
tuvo como objetivo a dos altos funcionarios de Hamas en
un área abierta que rodea a Ed por árboles,
varios edificios y
cobertizos. La agencia de noticias Reuters también
informa sobre un ataque separado en un campamento
al oeste de  La ciudad de Gaza mató a 10
palestinos para obtener más información sobre ambos incidentes.
Traigamos información divertida. Nuestro
corresponsal en Jerusalén nos brinda lo
último sobre este ataque en hunas y el
otro ataque al oeste de la
ciudad de Gaza. Solo necesita echar un vistazo a
las imágenes que salen.  Han
Yunis, algunas personas describieron la
situación en el terreno como si hubiera habido
un terremoto, por lo que realmente hubo un
ataque aéreo significativo. Se ve a la gente
realmente caminando entre los escombros cavando
con sus propias manos tratando de encontrar a
sus familiares, parientes civiles
que todavía creen.  Estaremos en ese
problema mientras escuchamos que el
hospital Naser está aparentemente abrumado
por el número, la gran cantidad de
víctimas, ahora las diversas cifras con las que
las autoridades de Gaza están trabajando con
la oficina de medios dirigida por Hamás hablan
de alrededor de 100 personas muertas
mientras  las autoridades están hablando
los funcionarios de salud están hablando de
al menos 71 personas muertas sin
saber el número final de víctimas
aquí lo que es realmente interesante ver
cómo está reaccionando Israel no están
hablando de números hasta ahora con
respecto a las víctimas lo que  fueron muy
rápidos en decir que su objetivo eran dos
altos comandantes del ala militar de Hamas,
un alto comandante Muhammad Deif uh
como uno de los objetivos principales y
actualmente eso es lo que Israel
afirma que se está verificando bien
si ese alto comandante Muhammed Deif,
que es  que se cree que es el cerebro
detrás del ataque del 7 de octubre ha sido
asesinado o no, mientras Hamás
dice que todas estas afirmaciones son
tonterías, están diciendo, al igual que usted,
usted mencionó en la ciudad de Gaza un
ataque separado que el objetivo de
Israel  El gobierno israelí y las
FDI son civiles, la gran pregunta
realmente es cómo eso va a influir aún más en
los
movimientos políticos aquí con respecto a cualquier forma de
avanzar hacia un marco para un
acuerdo de paz mientras Israel sigue bombardeando la
franja de Gaza y con eso matando.  Hay
muchos civiles en el terreno. ¿Qué pasa con
los diferentes informes en cuanto a los
lugares
atacados? Aquí es donde
tuvo lugar el ataque, que es una de las 16
gobernaciones de la Franja de Gaza. De hecho,
esta es la parte de la Franja de Gaza que
al principio.  de la guerra se consideró
una zona segura cuando eso cambió porque
el cambio de enfoque de
Israel del norte al sur en los
últimos meses fue muy visible
con tantos ataques aéreos que alcanzaron
varias áreas de Hungría.  La gente se
preguntaba realmente adónde deberían
ir ahora. Hay una gran pregunta aquí que
gira en torno a si este ataque, como
afirma Hamás, en realidad se produjo en lo que
todavía se designa como zona segura, que es
el campamento de Alasi, como acabamos de escuchar a Israel
decir que habían atacado un
lugar que es un área abierta llena de árboles,
edificios y cobertizos, por lo que no está claro
realmente si eso fue el
campamento de Alasi u otra AP Más allá, pero independientemente
de eso, la gran cantidad de víctimas está
llegando, tenemos que ver
qué va a pasar.  Entra, ya que esta noticia
se desarrolla. Lo último del
divertido V de DW.